[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[موسيقى مثيرة]
مجنون...
[تنهد]
[زقزقة الطيور]
[موسيقى حية]
(سوجيونج) لماذا قبلتني بحق السماء؟
بغض النظر عن مدى سكرك
حتى لو فكرت في الأمر مائة مرة
هناك سبب واحد فقط
(جويون) لقد فات الأوان اليوم أيضًا
لا أعتقد أنني أستطيع تركها حتى تجف.
فقط احتفظ بملابسك.
نعم لماذا؟
أنا لا أحتاج إليها حقا
لأنها كانت جميلة
من سيعطيني حليب الشوكولاتة؟
الآن ليس لدي سوى بايك سو جيونج.
[تأثير صوتي مؤكد]
(تحرير) ب
أنا أحب ذلك
لا، إذا كنت ترغب في ذلك، تقول أنك ترغب في ذلك.
[ضحك]
الناس يشعرون بالحرج
ماذا لو بدأت بقبلة؟
كيف سترى وجهي من الآن فصاعدا؟
اه منذ متى أحببتك؟
لا مفر
من البداية؟
[صياح الدجاج]
[تنهد]
[آهات بصعوبة]
السيد...
لقد كان طوال الليل يا سيد...
[تنهد]
[زقزقة الطيور]
[التثاؤب]
[تنهد محرج]
[موسيقى حية]
(تحرير) أن...
هل استيقظت مبكرا؟
لم أنم جيدًا.
[شهقت سوجيونغ المفاجئة]
قلت أنك لا تستطيع النوم؟
نعم
أعتقد
(سوجيونغ) أعتقد أنني كنت متوترًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع النوم.
هل كان بإمكانك النوم بعد فعل شيء كهذا؟
أعتقد أنني أميل إلى إخفاء سريري.
(تحرير) أعجبني العذر الواضح.
أوه، أرى.
سو جيونج بايك، لقد استيقظت مبكرًا حقًا.
لم تنم جيدا؟
أنا؟
اه، لا، لقد نمت جيدًا حقًا.
حسنًا، أنا بطبيعة الحال شخص في الصباح الباكر.
معجزة الصباح، هذا هو أسلوب المبتدئين.
[ضحكة محرجة]
نمط حديثي الولادة
(جويون) هل يمكن أن يكون...
[موسيقى مثيرة]
إذا كنت تريد الذهاب للنزهة، هل ترغب في الذهاب معي؟
أين؟
هناك مكان جيد هناك
(محرر) لماذا مكان جيد ...
[مفاجأة] اعتراف؟
هل تعترف على الفور بهذه الطريقة؟
أوه، ماذا يجب أن أجيب؟
إذا رفضت، فعندما تقوم بالمهمة قلت أنك رفضتها.
لن يجعلك هذا غير مرتاح، أليس كذلك؟
آه، لماذا تحبني؟
انها تسبب مشاكل للناس.
- مهلا...
- سأفكر في الأمر أولاً.
(جويون) نعم؟
[موسيقى فكاهية]
نعم؟
(جويون) إنها هناك.
(تحرير) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد أنه ذهب في رحلة ميدانية أولية للاعتراف.
ألن تذهب؟
انطلق، انطلق
[زقزقة الطيور]
[موسيقى حية]
[التأثير الصوتي للطرق على طاولة خشبية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(محرر) هل ستعترف في مكان كهذا؟
مكان جيد هنا...
نعم
هذا هو الرئيس التنفيذي آهن أمس
هذا هو الينبوع المعدني الذي ذكرته.
(جويون) طعمها جيد أيضًا
[آهات جويون القوية]
يقولون أنه جيد للمخلفات أيضًا.
[زقزقة الطيور]
إنه بالتأكيد لذيذ
هل أنت هنا لشرب المياه المعدنية؟
إذن لماذا أتيت إلى الينبوع المعدني؟
[تأثير صوت دينغ]
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
نعم
لأننا لسنا في عجلة من أمرنا للتحدث مع بعضنا البعض.
(جويون) بايك سو جيونج، حاول شربه أيضًا.
لقد جئت إلى هذا الحد
(محرر) عليك أن تشربه.
هل يجب أن نكون مالحين بين الرفاق؟
[صوت الماء المتدفق]
كما هو متوقع
بارد وحلو، أليس كذلك؟
نعم
أشعر بالانتعاش الشديد
[صوت رمي الماء بعيدًا]
ثم هل تريد المزيد؟
لا، أستطيع أن أفعل ذلك.
[صوت قعقعة]
[أنين سوجيونغ الخافت]
[يسقط الوعاء]
[موسيقى مثيرة]
[زقزقة الطيور]
[صوت الماء المتدفق]
(المقدمة الرئيسية) ذلك...
هكذا
نعم؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(جويون) لا أستطيع فعل ذلك.
هنا، هنا، بشكل تدخلي
الأوراق تتساقط
[موسيقى فكاهية]
لا أستطيع أن أفعل ذلك
خليفة يونجسيونج هو
يجب أن يكون المكان الذي تقيم فيه جميلًا أيضًا.
دعنا نذهب الآن
(تم التعديل) لا...
ما هذا؟
هل هذا هو الحمام أم ماذا؟
(سوجيونج) الرئيس التنفيذي، لقد فكرت في الأمر جيدًا حقًا.
وقال إنه كان يفكر في ذلك.
كيف قررت بالضبط؟
شكرا لعودتك قلبي
وكما قلت سأضمن لك الأرباح.
وسوف نولي أيضًا أقصى قدر من الاهتمام لراحة العملاء.
(الممثل آهن) حسنًا، هذا يكفي، هذا يكفي
تحدث إلى الموظفين في الدوجو.
وسوف التقاط صورة في وقت لاحق
أ
بالطبع الموظفين
سأثق في اختيار الرئيس التنفيذي وأتبعه.
نيابة عن متجر Yongseong متعدد الأقسام
(جويون) لا تندم على هذا الاختيار
سأفعل ذلك من أجلك [موسيقى ممتعة]
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
أوه، هل هذا هو مثل؟
(محرر) كان طالبًا في منحة دراسية.
أريدك أن تكون مخلصًا جدًا لي.
مهلا، إذا رأى أي شخص ذلك، فسوف يعتقد أنك الرئيس التنفيذي.
[يضحك] إنه صعب الإرضاء للغاية.
بايك سو جيونج
- هذه لأختي!
- (الممثل آهن) أوه، لا.
هذا يكفي، لقد تم، لقد تم
حسنًا، إذا كنت حفيد الرئيس يونجسيونج، أليس كذلك؟
لا يختلف عن الممثل.
[موسيقى مشرقة]
(جويون) شخصية الرئيس التنفيذي هي أنه لا يأمر الناس بالتواجد حوله.
أعتقد أنك ستذهب مباشرة
- تذكرت
- (الممثل آهن) هاه؟
(جويون) إلى حفيدي
أعلم أنك تريد أن تكون صادقًا، لكن
يرجى الاعتناء بمرؤوسيك أيضًا.
أنت أكبر سنا أيضا.
ثم يخرج خصري.
[ضحكة خفيفة]
لدي عادة التحدث
هذا كثير من الثناء
لا، يقولون أنهم سيفعلون شيئًا كهذا
هل تعتقد أنني سأتأثر بشدة لدرجة أنني سأوقع عقدًا؟
(جويون) هل هذا ممكن؟
لأنني لست بهذه السذاجة.
(الرئيس التنفيذي آهن) هاه؟
ولماذا أخفيه حتى النهاية؟
هل ستكشف عنها الآن؟
للقيام بأعمال تجارية معا
لأنه يجب أن تكون هناك ثقة.
أنا آسف لأنني لم أخبرك من البداية.
أتمنى لو أنك استمعت إلينا كثيرًا.
(الدور الرئيسي) رئيس Yongseong جيونج هيو سيون
أكثر من نفسك
إنه شخص يهتم بالشركة.
إنه شخص يمكنه فعل أي شيء من أجل Yongseong.
لكي تقوم الشركة بعمل جيد
يحتاج المجتمع إلى القيام بعمل جيد أيضًا
أنت تفهم جيدا.
كحفيد سابق
أنا أتبع رغبات جدتي.
[ضحكة خفيفة]
إذا تعاقدت معنا فسيكون عن طريق المؤسسة.
المزرعة القوية قيد التقدم
قسم مشاريع التبرع بالمستشفيات
معدات مصنع الآيس كريم للمرضى
دعونا نستثمر
هل هذا جدي؟
نعم
هؤلاء الأطفال سوف يصبحون يوما ما مثل الأحفاد.
حتى الرغبة في أن تكون بصحة جيدة
كل ذلك صادق
[موسيقى ساطعة - تابع]
(تم التعديل) قال رئيس القسم ذلك؟
(الرئيس التنفيذي آهن) نعم، تمامًا كما قال قائد الفريق بايك.
سوف يكسبها الرجال الآخرون
ما أكسبه وأنفقه
اعتقدت أنه لن يتحسن
إذا كنت على استعداد لفعل ذلك كثيرًا
أنا بخير، ماذا تفعل؟
(سوجيونغ) [يضحك] هذا صحيح.
(جويون) إذن فلنذهب.
(الرئيس التنفيذي آهن) نعم
أوه، يجب أن آخذ هذا.
هذا هو منتجنا
هذا هو الخضر الجريس
لقد حزمت godeulbaeki المخضرم.
أتمنى أنكم تناولتم طعاماً جيداً بالأمس، أليس كذلك؟
(تم التعديل) آه...
- خذها.
- أنا؟
(الرئيس التنفيذي آهن) حسنًا، سمعت أنهما يأكلان جيدًا.
خذها، خذها، هذا أيضًا، صحيح
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
[تنهيدة سوجيونغ الفخورة]
(سوجيونغ) من المفيد أن نصل إلى هذا الحد.
هذا ما اقترحته على الرئيس التنفيذي آن.
منذ متى بدأت تفكر هكذا؟
بايك سو جيونج
لقد جعلني أفكر بهذه الطريقة.
[موسيقى مثيرة]
لأنك أحضرتني إلى هنا
[صوت تشغيل السيارة]
أمس...
نعم؟
هكذا بالأمس
(تم التعديل) أمس
ماذا يجب أن أفعل؟
هل حقا ستقول أي شيء الآن؟
[صوت نافذة تتدحرج للأسفل]
(جويون) هل الجو حار؟ قمت بتشغيل مكيف الهواء
[تأوه سوجيونغ المحرج]
(تم التعديل) لا، لا بأس.
[سعال خفيف]
أنا جاهز، لذا أخبرني
ما للتحضير؟
(جويون) اه...
أمس
سمعت أنك واجهت وقتا عصيبا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل هذا هو؟
وإذا كان بخير
إذا كان بخير؟
إذا كان الأمر على ما يرام، الأغنية التي أستمع إليها
هل ترغب في الاستماع معا؟
نعم
من فضلك افعل ذلك
(جويون) قم بتشغيل الأغنية التي كنت أستمع إليها
(صوت) أغنية "اتبعني" لفرقة Crackshot
سأخبرك
[تشغيل موسيقى الروك الصاخبة]
♪ استسلم لنفسك ♪
(محرر) آه، ماذا عن القصة؟
متى ستفعل ذلك؟
[تنهد]
♪ اتبع، اتبع، اتبع، اتبعني ♪
[صوت فتح وإغلاق باب السيارة]
ثم ادخل
أيها المدير، الأمر هكذا حقًا.
هل ستذهب فحسب؟
آه!
لقد نسيت شيئًا مهمًا
[صوت حفيف]
[بقرة تبكي]
[آهات جويون من الجهد]
[موسيقى خفيفة]
حسنًا؟
نراكم يوم الاثنين
آه، ماذا يحدث؟
لقد حدث الليلة الماضية، فقط...
هل ستستمر بهذه الطريقة؟
اشرح أو افعل شيئًا ما
ألا يجب أن تفعل ذلك؟
لقد ذهب بالفعل
هل أحتاج حتى إلى الشرح؟
دعونا نتغاضى عن هذا النوع من الخطأ.
- خطأ؟
- نعم
ليلة واحدة بسبب السكر.
(البطولة الرئيسية) أليس هذا من أجل بايك سو جيونج؟
[ضحك]
هذا صحيح
(تحرير) خطأ
[تنهد سوجيونغ الخفيف]
إنه خطأ وحادث.
هل اعتقدت أنني مجنون؟
كما تعلمون رئيس القسم السابق
أنا لا أراك رجلاً أبداً
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[صوت يلهث سخيف]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جويون) لماذا تقول ذلك فجأة؟
هل توسل أحد حتى أن يُنظر إليه على أنه رجل؟
كان من الأفضل لو طلبت ذلك.
[تنهد] شيش
ما هذا؟
انه يبدو وكأنه رجل
(منقول) مجنون
هل يمكنك التغاضي عن خطأ كهذا؟
عندما أكون في حالة سكر، أقبلك
أنت لست مغازل!
[تنهد]
لماذا على الأرض أنت مجنون جدا؟
[موسيقى فكاهية]
[آهات جويون المجهدة]
(الدور الرئيسي) ماكجولي
هذا ليس صحيحا أيضا
لقد غفوت أثناء انتظاري للاتصال بك.
[موسيقى خفيفة]
لكن دعني وشأني
لو كان لي أن أسأل،
ألست أنا من يجب أن يغضب؟
[ضحك]
ما هذا؟
[صوت شاذ]
آه، سوجيونغ آه
(ونسوب) سوجيونغ؟
اه يا أبي
هل اتصلت بي؟
ماذا تفعل دون أن تأكل حتى؟
[ضحكة محرجة]
لأن الباب غريب
رغم أنني لا أستخدمه جيدًا
فقط
[موسيقى غريبة]
أنا غاضب قليلا
[مؤثرات صوتية مخيفة]
لأنه لا يمكنك كسر رأس الشخص
لماذا؟
هل هي صاخبة؟ لا ينبغي لي أن أفعل ذلك؟
لا، لا، لا، افعلها.
اه، لا بد لي من ذلك، اه
ابنتي تفعل ما تريد، إيه.
(تم التعديل) نعم
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
[صوت طرق]
[تنهيدة سوجيونغ المنعشة]
[تنهد]
نعم
[موسيقى فكاهية]
أنا أيضا
في حالة سكر
في حالة سُكر بالجو، هذا المفتاح...
هل هذه مشكلة كبيرة؟
هل هو شيء مثل خطأ بين عشية وضحاها؟
اه
[مرونة سخيفة]
خطأ
[مؤثرات صوتية صرخة قذرة]
(تم التعديل) إذا كنت لا تزال ترتكب خطأً
ألا يجب عليك الاعتذار؟ [مؤثرات صوتية صرخة قذرة]
[مؤثرات صوتية صرخة قذرة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنهد خفيف]
[تنهد متعب]
- (القائد الرئيسي) نعم
- (محرر) هل أنت نعسان الآن؟
(القائد الرئيسي) بايك سو جيونج؟
[تنهد خفيف]
ماذا يحدث في الشركة؟
الوظيفة لكلينا.
[موسيقى مثيرة]
بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر، فهو أمر مثير للسخرية.
أمس، لا، أول أمس
إنه مجرد خطأ ليلة واحدة
هل هي النهاية إذا قلت ذلك؟
فماذا تقول؟
لقد كنت الشخص المراعي، ولكن لماذا بحق السماء؟
لا أعرف إذا كان بايك سو جيونج غاضبًا.
هذا الاعتبار؟
(جويون) نعم
أعطاني بايك سو جيونغ ماكغولي عن طريق الخطأ.
انتهى بي الأمر بقضاء ليلة في المزرعة.
هذا مجرد خطأ
أنت تقول أنك سوف ندعه يذهب.
متفهم، متفهم للغاية.
[تنهد] هذا ليس ما نتحدث عنه الآن.
(جويون) أوه، هذا ما تتحدث عنه؟
هل أنت هكذا لأنك آسف؟
[تأثير صوت الطبول]
إذا كنت آسف، فقط اعتذر
لماذا أنت غاضب جداً بدون سبب؟
على أية حال
الآن
هل تريد مني أن أعتذر؟
[موسيقى مثيرة]
ثم هل أفعل ذلك؟
أثناء الشرب معًا والتحدث
الشخص الذي اختفى يجب أن يفعل ذلك
(جويون) لا، كيف يمكنك الانتظار؟
هل تذهب بمفردك وتترك شخصًا نائمًا؟
لا، لقد صدمت عندما فتحت عيني.
[مؤثرات صوتية صرخة قذرة]
الجو بارد وظهري يؤلمني
لقد كان مجرد خطأ، ولم يكن حتى كلمة.
لهذا السبب لم تتمكن من النوم جيدًا.
هذا كل شيء
وهذا أيضًا، من خلال مراعاة الأمور.
سأمضي قدمًا.
أو هل حدث شيء آخر؟
لم يكن هناك
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد شديد]
[موسيقى متفائلة]
تذكر...
لم أستطع أن أفعل ذلك
[يصرخ سوجيونغ]
(محرر) آه، ماذا عن الرجال؟
سمعت أنك في نفس عمر سوبين بايك.
هل سأبدو كرجل؟
[صوت يلهث سخيف]
بالتفكير في الأمر، كان الأمر كذلك في ذلك الوقت أيضًا.
لأن معاملتي كأخي الأصغر طوال اليوم لم تكن كافية
[حائرة] لماذا أنا؟
[تأثير صوت هدير النمر]
لماذا لا أبدو كرجل؟
[تنهد]
[تأثير صوت هدير النمر]
[موسيقى مثيرة]
[تنهد شديد]
(المدرب) مليون وواحد وعشرون
لا يبدو وكأنه رجل
(المدرب) مليون واثنان وعشرون
كرجل
- ( المدرب ) 1 مليون وثلاثة وعشرون
- (المقدمة الرئيسية) أرى ذلك
كرجل
[تنهد شديد]
(جويون) لم أراها..
[آهات بصعوبة]
(المدرب) بعد 3 سنوات
لقد وصلت أخيرًا إلى المليون!
شكرا لك على عملك الشاق
(طاقم التمثيل الرئيسي) مليون وأربعة وعشرون نظرة عامة
- (المدرب) آه...
- دعونا نعد مرة أخرى من البداية.
الهدف التالي هو 2 سنة
2 سنة
[تنهد المدرب]
(جويون) لا يبدو كرجل
[موسيقى مثيرة - تابع]
[تنهد شديد]
- (المدرب) واحد
- (الرصاص الرئيسي) يبدو وكأنه رجل
[صوت الماء في الحمام]
لماذا لا أبدو كرجل؟
من تعريف التشبه بالرجل
هل أنا حقا بحاجة لمعرفة هذا؟
[ظهور تأثير الصوت]
(جويون) المخرج كوون؟
لقد التقيت أنت وزوجك في وظيفتك السابقة، أليس كذلك؟
أصغر بسنة واحدة
حسنا، ماذا عن ذلك؟
في اللحظة التي شعرت فيها بأنني رجل
متى كان ذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[بحرج] حسنا، فقط...
قم بعملك بشكل جيد
إنها مثالية بالفعل
أنفق أموالي بشكل جيد
إنه سهل جدًا
(جويون) هل هذا كل شيء؟
لكونها تراعي ذلك
نعم، حسنًا، كان هذا هو الأكبر.
[ضحك]
لقد فعلت ذلك بالفعل
[ضحكة خفيفة]
(إن كيونغ) لكن الأمر مفاجئ.
سؤال شخصي بالنسبة لي
أنت لم تفعل ذلك أبدا
أي شيء يحدث في عطلة نهاية الأسبوع
هل كنت هناك؟
[موسيقى فكاهية]
لقد كان سؤالاً رسمياً
أنا أيضًا أعرف المخرج كوون جيدًا.
لأنها وظيفتي
(جويون) على أي حال، أيا كان
اعجبني ذلك.
انها بسيطة
[موسيقى إيقاعية]
(إن كيونغ) قم بعملك بشكل جيد
أنفق أموالي بشكل جيد
لكونها تراعي ذلك
نعم، حسنًا، كان هذا هو الأكبر.
دعونا نتحقق جميعًا من مظهرنا معًا.
(صوت) تحقق من مظهرك!
(جويون) من الجيد جدًا أن يتم استخدامها كمساحة للراحة فقط
انها قليلا من النفايات.
إذا قمت بعمل جيد، سوف تحصل على عملاء جدد.
لإغرائك إلى متجر متعدد الأقسام
ألا يمكن أن تلعب دورا أكبر؟
(هيجو) هذا صحيح
الآن بعد أن رأيت ذلك، لا أستطيع أن أترك الأمر بمفرده.
إنها مضيعة للمساحة قليلاً.
(قائد الفريق) كما هو متوقع، رئيس القسم.
لديك عيون غير عادية
[ضحك]
ما رأيك في قائد الفريق بايك سو جيونغ؟
تبدو فكرة جيدة
دعونا نجد طريقة لاستخدامه
جيد
ما زال الوقت قبل الغداء، أليس كذلك؟
نعم؟
(تم التعديل) نعم، نعم
ثم دعنا نذهب إلى فندق Yongseong المجاور.
[التأثير الصوتي للإشارة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى مثيرة]
إلى العمل الموجود
تمت إضافة مشروع تجديد أيضًا
(جويون) أعلم أنك مررت بالكثير.
بهذا المعنى
سأعاملك على الغداء اليوم.
هنا!
فخر فندق يونجسيونج
في بوفيه الفئة S
[صيحات التعجب والتصفيق السعيدة للموظفين]
(الموظف 1) شكرا لك
(جويون) دعونا نأكل بقدر ما نريد
(الموظفون) شكرا لكم
- (الموظف 2) شكرًا لك
- (الموظف 3) شكرًا لك
(جويون) جراد البحر واحد للشخص الواحد
لقد أعددته لك لتأكله.
[التأثير الصوتي للإشارة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[ضحكة خفيفة]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[تعجب الموظف 4]
(موظف 5) كم هذا؟ فقط أطلق النار؟
حتى لو لم أتمكن من القيام بذلك، أعتقد أنه سيكون 20 شخصًا لكل شخص.
(موظف 4) هناك شائعة أنه حفيد رئيس مجلس الإدارة.
أعتقد أنه حقيقي
آه، طهاة فندق يونجسيونج.
اكتب مثل الطاهي الشخصي الخاص بك
(الموظف 5) أوه، ولكن
هل تعمل بجد في العمل؟
[مرونة ساحقة]
أنا حقا أريد أن أتورط بشدة
[تعجب الموظف 4]
(موظف 4) ثم فريق التصميم
يجب أن يكون أكثر شعبية من المخرج كيم.
(الموظف 5) إذن
(هيجو) اعتقدت أن المخرج بان كان قاسيًا.
لديك كل هذا الشعور؟
أنا لا أواعد لأنني مدمن عمل.
يبدو أن كل ما فعلته هو العمل.
المرأة التي قبضت على رأس الفصل
إنها صيد كامل، أليس كذلك؟
وفجأة قال لي ذلك
لماذا تفعل هذا؟
(هيجو) من المثير للدهشة أن الاثنين يتفقان جيدًا.
يبدو أنهم ينسجمون جيدًا
قائد فريقنا بيك
ربما يهدفون إلى رفع المكانة الاجتماعية؟
اعتقدت أنك لم تكن هذا النوع
بالطبع ليس هذا النمط، أليس كذلك؟
[صوت خطوات تقترب]
(تم التعديل) رئيس القسم
لأنه مجرد رئيسي.
ماذا عن المواعدة أو الزواج؟
لم أفكر في ذلك قط
(جويون) إذًا، لماذا لا تفكر في الأمر؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اسمي رئيس فريق التخطيط.
أشعر أنني أفتقر إلى الإبداع.
[يتحدث جونسو ونانا]
(نانا) استمتعي بوجبتك
- استمتع بوجبتك
- (جونسو) استمتع بوجبتك
[جونسو نظف حنجرته]
(سوخي) استمتع بوجبتك أيها المدير.
قلة الإبداع؟
لا تقلق بشأن ذاكرتك
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[يرمي الأنسجة بعيدا]
اه أخت
(هاجين) طيب نتكلم؟
لم يحدث الكثير خلال عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
أي صفقة كبيرة؟
العودة إلى المنزل مع المدير
أعتقد أنه لم يحدث الكثير حتى تلك اللحظة
لم يكن هناك
مع ذلك الأحمق المتنمر
ماذا يحدث
في مرحلة ما قالوا إنني بدوت كشخص جيد مرة أخرى
هل عدنا للمربع الأول من جديد؟
وأضاف أيضا هو احمق.
ماذا، هل لهذا السبب اتصلت؟
لا، هل تريد الذهاب في موعد أعمى؟
[موسيقى خفيفة]
ذلك لأن هناك شخصًا يبدو مناسبًا لك حقًا.
بادئ ذي بدء، هو أكبر سنا ومحامي حسب المهنة.
(هجين) متفهم جدًا
شخصية موثوقة وودودة
إنه مجرد نوعك المثالي
طفل
لا تقل أننا لن نلتقي مرة أخرى
فكر في الأمر للحظة
[مؤثرات صوتية رائعة]
[الاستيلاء على المؤثرات الصوتية]
(ها جين مو) مهلا!
[تعجب هاجين المفاجئ]
اه اه اه احترقت
[آهات هاجين المتألمة]
أنت تفعل ذلك أنت
أوه، حقا، أوه، أوه، أوه
- واو، أنت حقا...
- (هاجين) يا فتى، هذا صحيح حقًا.
إنه مؤلم!
أنا حقا لا أحتاج إليها
(هاجين مو) أوه، هكذا
لأنه لا يوجد الحدة
بمجرد أن تتزوج، تبدأ في عيش حياة بسيطة.
[صوت هجين يعطي الدواء]
أنت نفس الشيء
أين نحن الاثنان تمامًا مثل، أوه، حقًا
أي نوع من التاريخ الأعمى هو؟
(جونسو) قائد الفريق
[يغلق الهاتف الخليوي]
هل أنت في موعد أعمى؟
[موسيقى فكاهية]
مدروسة جيدا، قائد الفريق.
كم عمرك؟ ما وظيفتك؟
إنتظر لحظة، أريد أن أقابل قائد الفريق ذلك.
لن ينجح ذلك في معظم الوظائف.
يقولون أنك وسيم؟
وبطبيعة الحال، يجب عليك أيضا أن تنظر إلى الارتفاع، أليس كذلك؟
كم طولك؟
في هذه الأيام، خلعت حذائي
تحتاج إلى التحقق
ولم يتقرر ذلك بعد
حسنا، لست متأكدا...
(جويون) من سيذهب في موعد أعمى؟
(جونسو) آه، قائد الفريق.
هل هذا حقيقي؟
سألت إذا كان حقيقيا
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
اه اه لا تقلق يا مدير
(جونسو) قال قائد الفريق أنه كان يتواعد فقط.
لا تعمل بجد
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
(إن كيونغ) المخرج
الرئيس يبحث عنك
قائد الفريق بيك
(جويون) تعال لرؤيتي للحظة قبل أن تغادر العمل.
(جونسو) لقد بدت في مزاج جيد سابقًا.
لماذا هو هكذا؟
(إن كيونغ) تهانينا
رغبة المدير مدى الحياة
لن يمر وقت طويل قبل أن يتحقق
وتعرض رئيس القسم لوسائل الإعلام بشكل كامل.
ألم تكن هناك تعليمات بفضحه؟
منصب خليفة
ربما تريد أن تجعل الأمر رسميًا.
حتى نجاح هذا المشروع التجديدي
اعتقدت أنك سوف تشاهد
إنه أسرع مما كنت أعتقد
إذا بقي الأمر على هذا النحو، فلن تكون هناك مشكلة
يبدو أنك تستعد مقدما.
(إن كيونغ) في الواقع
قال الرئيس عندما كنت أبلغ في وقت سابق
لقد سألت عن المدير العام.
كيف كان الأمر وكأنك تراقب عن كثب؟
أنا لا أنظر إلى أي مكان آخر
هل تركز فقط على العمل؟
اه...
[موسيقى ذات معنى]
لأنه لا يوجد سوى التنين في حياتك
حتى للخليفة
هذا ما تريد.
فماذا قلت؟
أجبت عليه كما هو.
بقدر المدير العام
لا أحد يعمل فقط
(إن كيونغ) إذا فعلت ما قلته فحسب،
أعتقد أنها سوف تنجح
أعتقد ذلك.
(تم التعديل) رئيس القسم وأنا
اعتقدت أنها تبدو مماثلة
[ضحك جويون وسوجيونغ]
[صوت النقر على وحدة التحكم في اللعبة]
(تم التعديل) رئيس القسم
لأنه مجرد رئيسي.
ماذا عن المواعدة أو الزواج؟
لم أفكر في ذلك قط
(هيوسون) أتمنى ألا تصاب بخيبة أمل.
مثل قبل
لأشياء عديمة الفائدة
لقد ضيعت وقتي
تعال إلى رشدك، بان جويون
لا ترتكب هذا الخطأ مرتين
منظمة تنظيما جيدا.
[تعجب وضحكة جونسو السعيدة]
(تم التعديل) هذا كل ما لدينا اليوم
(جونسو) شكرًا لك على عملك الجاد
[تنهيدة جونسو]
ألا يعود قائد الفريق إلى المنزل من العمل؟
هل توقفت عند مكتب المدير العام؟
(جونسو) هاه؟
اه...
آه، بسبب موعد أعمى حقيقي.
أنت لن تتعرض للتوبيخ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه بسبب شيء آخر.
هذا صحيح، إنها مبالغة، هذا صحيح
[صوت تشغيل الماوس]
(جونسو) إلا إذا كنت مهتمًا بشيء من قائد الفريق.
- هذا صحيح.
- يمين؟
نعم
ثم سأدخل فقط.
(جونسو) وداعاً
ذلك جونسو!
(تم التعديل) السيد جونسو
السيد جونسو
[تضحك] هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
أي نوع من الرجل
[موسيقى فكاهية]
(سوجيونغ) كن حذرًا من المغازلة
إذا أتيت إلى بيت امرأة في وقت متأخر من الليل
لماذا هذا صحيح؟
أنا مهتم
إذن لماذا تسمي نفسك رجلاً؟
لماذا تغضب لأنني لا أرى ذلك؟
100% نعم
فماذا عن التقبيل بعد الشرب؟
وننسى ذلك
[تأثير صوت خاطف]
أنت لا تتحدث عن قائد الفريق، أليس كذلك؟
[مؤثرات صوتية تهز الرأس]
أم لا.
أنا أتحدث عن القصص المصورة، والقصص المصورة، والقصص المصورة الرومانسية.
(جونسو) اه...
قرأت هذا منذ فترة
نفسية نامجو هذه
أنا فقط لا أستطيع أن أفهم ذلك
(محرر) هل هناك أي شيء يا سيد جونسو؟
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني أن أفهم
[تأوه جونسو من القلق]
(جونسو) هل تقرأ الكتب المصورة أيضًا؟
هل نفتح نافذة منبثقة؟
ماذا أفعل؟
(جونسو) أوه، هذا صحيح
أوه، لأن هوايتك هي تحسين الذات.
لذا، نعم، أيا كان.
إلا إذا كنت لا تعرف
(جونسو) لكن
هذا واضح جدا
هذه كليشيهات، كليشيهات
[تابع الموسيقى الفكاهية]
هل قبلتني؟
هل نسيت ذلك حقا؟
أنا فقط أتظاهر بأنني نسيت
لماذا تتظاهر بأنك نسيت؟
وأتساءل عما إذا كانت سيارة
[شهقة متفاجئة]
(جونسو) كان الأبطال الذكور الأصليون
ليس لدي الشجاعة للاعتراف
هذه هي القاعدة
[تأثير صوت خاطف]
يرجى ترك العمل
حسنا
(جونسو) من فضلك اعمل بجد
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
بطريقة ما
اعتقدت أنه كان غريبا
لم أر الأمر بهذه الطريقة.
هل كان ذلك بسبب الافتقار إلى الشجاعة؟
[ضحك]
[صوت طرق]
(جويون) ادخل
[سعال خفيف]
(تحرير) أن...
قلت أنك تريد رؤيتي قبل العمل.
(جويون) آه
لماذا؟
انا ذاهب في موعد أعمى
هل اتصلت بي لأنك كنت قلقا؟
هل تحاول منعي من المواعدة؟
لا
كما قال مساعد المدير يانغ، فإن قائد الفريق بايك يتواعد.
لأنني لست من النوع الذي يعمل بشكل متهور.
لا يهمني
(الدور الرئيسي) أنا الرئيس
ليس من دوري أن أتدخل.
[ضحكة محرجة]
يمكنك فقط أن تكون صادقا.
[صوت تقليب المستندات]
كيف يمكنك أن تكون أكثر صدقا من هذا؟
نعم؟
اه إذن
إذن لماذا أتيت إلى منزلي؟
هل تخبرني بعدم مقابلة المدير كيم؟
بلاي بوي هو حقا
لأننا بحاجة إلى توخي الحذر
لقد أعطيتك الاهتمام.
(جويون) كان يمكن لأي شخص أن يوقفني
لا تفهموني خطأ، إنه مثل حب الإنسانية.
[صوت تقليب المستندات]
[صوت يلهث سخيف]
فيما يتعلق بالعقد مع سترونج رانش، رئيس مجلس الإدارة
أشاد بك قائد الفريق بايك كثيرًا.
عند التفاوض على راتبك العائد
ستكون هناك أخبار جيدة
سيتم أيضًا دفع المكافآت.
لقد اتصلت بك للحديث عن هذا.
[موسيقى حزينة]
ألست سعيدا؟
يقولون أن المال يمكن أن يجعلك تشعر بالتحسن في ثانية واحدة
هاها
أنا سعيد
[ضحكة محرجة]
شكرا لك
اخرج إذن
[صوت تقليب المستندات]
(محرر) الوهم؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هل أنا الوحيد الذي أخطأ؟
[تأثير صوت قبلة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يطرق الباب]
المدير العام
هل ستقوم بتقبيلي حتى بدافع حبك للإنسانية؟
- قبلة؟
- نعم.
لقد قبلتني عندما كنت في حالة سكر.
(محرر) هل ما زلت مخطئا؟
ليس هذا ما حيرني!
اه...
وأعتذر إذا فعلت ذلك.
حسناً، أنا آسف الآن...
(جويون) لكن
هل هذا شيء يجب أن تكون غاضبًا جدًا منه؟
نعم؟
مستحيل يا بايك سو جيونج
هل أعجبتك تلك القبلة؟
[شهقة متفاجئة]
(تم التعديل) السيد...
[صوت تشغيل قفل الباب]
ماذا يحدث؟
[صوت إغلاق الباب]
(تم التعديل) هذا
أريد إعادته
(جويون) ما هذا المال؟
(محرر) فكر في الأمر كرسوم إيجار.
لم يكن ما أردت
وأبدا مرة أخرى
لا تنصح بهذا الكتاب الهزلي
لأنه طفولي وأنا أموت
أتعلم عن الحب من خلال مشاهدة أشياء مثل هذه.
أنا مختلف عن حبي الأول
[موسيقى فكاهية]
الكبار يستمرون برؤية أشياء كهذه، أليس كذلك؟
ثم استمر في الركل
الأمر فقط أنه سيتم هجرتي إلى الأبد
قلت لك أن تفعل ذلك بلا مبالاة
إنها ليست قصة
لقد انتبهت أيضًا
مع الحب للإنسانية
(جويون) خذها
إلى شخص لا يعرف حتى قيمة العمل
لأنه ليس لدي أي نية لتلقي هذا النوع من المال.
بايك سو جيونج، أنت حقًا بحاجة إلى تحسين وجهة نظرك.
لأنه ليس لدي عيون لأرى بهذه الطريقة
ألا يخدعك حبك الأول حتى؟
[صوت تشغيل قفل الباب]
[التنفس الخشن]
[موسيقى خفيفة]
[التنفس الثقيل]
قبلة؟
كان سيئا
من المستحيل أن يكون الأمر جيدًا لمجرد أنه لم يكن جيدًا!
إيك
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(سوجيونج) أخت
اه، سوجيونج-آه
(تحرير) أن...
أريد أن أذهب في ذلك الموعد الأعمى
هاه؟
هل أنت ذاهب في موعد أعمى؟
اه
[شهقة متفاجئة]
[التنفس الثقيل]
[آهات الفرح]
(هجين) ينظر إلى الحال
أكثر من شخصين
لا أعتقد أننا سنقترب أبدًا
سوجيونغ
كمرؤوس يسب رئيسه
لقد عدت تماما
لا يوجد ما يدعو للقلق الآن
يا أخي، لو كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا، لبقيت هادئًا.
بدون سبب، إلى قائد الفريق بايك سو جيونغ.
يبدو أنني سأتلقى الكراهية فقط
[ضحكة محرجة]
على أية حال، أنا سعيد
لأننا لن نتأذى مرتين
ولكن لماذا بدأ شين وون في وقت سابق؟
هل تعمل في المتجر؟
(هجين) آخر مرة، تبعني إلى السوق.
لا، بحجة عملية وهمية.
للمساعدة في العمل والحصول على النقاط؟
ماذا تفعل بأخذ النقاط مني؟
هل نسيت ما اعترفت به؟
أوه، هذا
هل نسيت أنني رفضتك؟
لا، هناك مقولة تقول ثلاث مرات.
(هاجين) اعتقدت أن لديك أسلوبًا رائعًا؟
(شينون) وأنا أيضًا
أعتقدت ذلك، أنا
[رد طفيف]
إذا كنت قادمًا إلى المتجر لهذا السبب
أشعر بأنني مثقل قليلاً، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
(هاجين) هل كان الأمر جيدًا في ذلك اليوم؟
حسنًا ، بالطبع أحببته أيضًا.
حسنا، مرة أخرى
أعتقد أنني أستطيع النوم جيداً، أليس كذلك؟
لكنني لا أعتقد أن ثلاث مرات ستعمل؟
حسنًا، مهما كانت العلاقة حقًا.
يبدو أنها يجب أن تعمل
لأنني لا أحب ذلك
ماذا تريد أن تفعل؟
[صوت بكاء حشرات العشب]
(اونهي) أوبا
(شينون) لماذا أتيت إلى هنا؟
(إيونهي) لأنني لا أستطيع الاتصال بك
أخي لقد أخطأت حقا
أعتقد أنني كنت مجنونا في ذلك اليوم
أخي دائما لطيف
أعلم أنك شخص لطيف.
أنا غيور لأنني أحبك كثيرا
من السهل جدا
هل قلت أنك تريد الانفصال؟
- (اونهي) هاه؟
- (شينون) يونهي
المواعدة تدور حول محاولة أن تكون سعيدًا.
أريد أن يكون اثنان أفضل من واحد
ولكن عندما التقيت بي
لقد كنت غيورًا وقلقًا.
هل أحببت رؤيتك هكذا؟
لن أفعل ذلك بعد الآن
(إيونهي) من فضلك فكر مرة أخرى، حسنًا؟
[موسيقى هادئة]
(شينون) عندما قلت أنك معجب بي
لم أتحقق مرتين.
الانفصال هو نفسه
ليس الأمر كما لو أنه لم يكن مرة واحدة، أليس كذلك؟
ولا تأت إلى هنا مرة أخرى بهذه الطريقة
لأنه مرهق
أخي!
أخ!
هذا صحيح
ليس الأمر كما لو أنه لم يكن مرة واحدة.
ليس مثلي
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
(جيهو) اه...
أنا...
[ضحكة خفيفة]
آه، السيد يون جي هو...
نعم، هذا يون جي هو.
هل هذا صحيح، سوجيونغ؟
نعم هذا صحيح
[تنفس خفيف]
اه، من فضلك اجلس.
(جيهو) نعم
(تحرير) آسف، لقد تأخرت قليلاً، أليس كذلك؟
(جيهو) اه...
أوه، قلت أنك تأخرت 3 دقائق؟
بفضلك، أستطيع أن أتدرب على الابتسام
كنت أسترخي
[ضحكة خفيفة]
أوه، أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
سألت
هنا هذه المعكرونة جراد البحر
قالوا أنها كانت قائمة موصى بها.
آه، جراد البحر
[موسيقى هادئة]
(جويون) قمنا أيضًا بإعداد جراد البحر حتى يتمكن كل شخص من تناول واحد منه.
(جيهو) اه، هل تكره ذلك؟
أو هل لديك حساسية؟
أوه لا، أنا أحب ذلك.
هل نأكل هذا؟
اه نعم
(جيهو) مرحبًا
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(سوجيونغ) أتعلم عن العلاقات من خلال مشاهدة أشياء مثل هذه
أنا مختلف عن حبي الأول
آه، شخص بالغ
أنت تستمر في رؤية أشياء كهذه، أليس كذلك؟
ثم استمر في الركل
الأمر فقط أنه سيتم هجرتي إلى الأبد
من يذهب في مواعيد عمياء؟
آه، قائد الفريق.
هل هذا حقيقي؟
سألت إذا كان حقيقيا
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
بين الرفاق الذين كان لديهم أسوأ حب أول
هل يجب أن أملحها؟
مضفر
[صوت خشخشة النظارات]
(تم التعديل) في منطقة الصالة التي ذكرتها
ماذا عن إعداد المسرح؟
توظيف فنان يناسب هدفك
لجذب عملاء جدد
أعتقد أنه سيكون مفيدا
وبطبيعة الحال، للعملاء الحاليين كذلك
نحن نقدم الترفيه
بث الأداء مباشرة على وسائل التواصل الاجتماعي
تأثير ترويجي أكبر
سوف تكون قادرا على الاستمتاع بها
[مؤثرات صوتية تدور حول العين]
أيضا لتعزيز مشروع التجديد
سيكون من الجميل استخدامه
هل من الممكن جدولة ذلك؟
نعم يمكنك
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[مؤثرات صوتية تهب الرياح]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(نانا)
[صوت الإخطار]
(الامتثال)
(جويون) هل لديك أي آراء أخرى؟
لا شيء
دعونا ننتهي بعد ذلك
[تنهيدة جونسو]
(نانا) واو..
[صوت إغلاق باب السيارة]
السيد سوجونج!
[موسيقى هادئة]
[صوت نافذة تتدحرج للأسفل]
(هيو-سيون) أيها المدير بان، ماذا تفعل عندما لا تركب الدراجة؟
[صوت فتح باب السيارة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
(جيهو) قالوا أنه قد يكون متأخرا
هل خرجت من العمل مبكرا؟
نعم لحسن الحظ
ثم
هل نذهب؟
نعم
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
(المضيف) بعد ذلك، سيكون هناك حفل توزيع جوائز لوحة التقدير.
من تبرع بأكبر مبلغ العام الماضي؟
هذا هو بان جو يون، المدير العام لمتجر يونجسيونج متعدد الأقسام.
فقدان أحد أفراد الأسرة والحاجة إلى يد المساعدة
شكرا لمساعدة الأطفال المحتاجين
شكرا جزيلا لك
[تصفيق الناس]
فيما يلي المستفيدون السابقون من المنح الدراسية التأسيسية:
عازفة الكمان يوريا يانغ
سيكون هناك أداء
[صوت العزف على الكمان]
(الرئيس) شخص مشغول
متى فعلت شيئًا جيدًا مرة أخرى؟
على أية حال، هذا رائع
[ضحكة الرئيس]
ليس لدى يونجسيونج أي مخاوف.
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
رائع جدًا
لأن هناك خليفة.
أليس كذلك؟
بالطبع، إلى البناء السحابي الخاص بنا أيضًا
هناك هذا الرجل بالرغم من ذلك
[ضحكة محرجة]
[ضحكة الرئيس]
من يقول ذلك؟
- (الرئيس) نعم؟
- (هيوسون) خليفتي
هذا هو المدير بان جو يون هنا.
من يقول ذلك؟
اه بالطبع
(الرئيس) أليس هو حفيدك البيولوجي الوحيد؟
هذا هو يونجسيونج، الذي ربيته مثل طفلي.
(هيوسون) إلا إذا كان هناك شخص سوف يقوم بتربيتك مثلي
ولا أحد يأخذ ذلك على محمل الجد
لا يمكنك أن تكون خليفة
[تنهد الرئيس]
لا أعرف إذا كان ابني الميت
[موسيقى ذات معنى]
إذا كان للشركة
أنا بصدق
يفكر المديرون المحترفون أيضًا
[ضحك هيوسون]
بالطبع
زعيم صفنا
حتى الآن، أنا في حالة جيدة جدًا.
قريبا جدا
وأخطط أيضًا لإظهار وجهي لوسائل الإعلام.
كما أعلنت رسميًا أنه حفيدي.
أوه، أرى.
[ضحكة الرئيس]
تهانينا
شكرا لك
(هيوسون) عندما يصبح وجهك معروفًا
يجب أن تكون أكثر حذراً بشأن سلوكك
هل تفهم؟
نعم
سأضع ذلك في الاعتبار
[ضحك]
[تتنفس بغضب]
(جوقة) ♪ شيء جديد اليوم أيضًا ♪
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
♪ الشمس تشرق ♪
♪ مختلف عن الأمس ♪
♪ يبدأ اليوم ♪
[تستمر الجوقة في الغناء]
(رجل تشايبول) رئيسك
يقولون أنني أستطيع شرب الكحول؟
اه، مهلا، حسنا...
[يضحك] مهلا، إنه أمر مخيف بعض الشيء أن تحدق فيه، هاه؟
لماذا ؟ هل ستضاجعني مرة أخرى؟
اه
سيدتي، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
رئيسكم لا يزال هنا.
آه، لقد تم القبض علي وأنا أثير ضجة دون سبب.
ماذا لو لم أتمكن من تولي الشركة؟
قضيت حياتي كلها في إرضاء كبار السن.
عشت بالتسول
أليس كذلك؟
هاه؟
مهلا، لا يزال
آه، لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدي حدس
أوه، أنا حقا
لقد استمتعت كثيرا
جويون-آه
آه، أنت
لماذا أعيش مثل هذا الأحمق؟
أدركت ذلك مرة أخرى، مرة أخرى
[موسيقى عصبية]
أنت السمين
أنا؟
لماذا انا؟
لا يمكنك فهم الجو
أنا في مزاج سيئ حقًا الآن
[آهة محرجة]
[تنهيدة جويون الغاضبة]
[رجل تشايبول يضحك]
[ضحك]
[تأوه رجل تشايبول المحرج]
(جويون) ماذا علي أن أفعل؟
إذا صعد عليك أحد، دوس عليه.
الشخص الذي علمني كان رئيسنا.
قال لي والدك
هل رأيت الذيل يهز؟
إذا لم تتمكن من التعلم حتى لو تم تدريسه أمامك مباشرة
[الشخير] ماذا علي أن أفعل، حقا؟
[تنهد]
(تحرير) أنا حقا أحب القهوة هنا.
يوجد مقهى مشهور
إنها علامة تجارية إيطالية.
إنه المتجر الوحيد الموجود هنا
(جيهو) أعلم
أوه، وأنا أيضا في وقت ما
أردت أن أحاول ذلك
نعم، لقد قلت ذلك بالفعل.
أوه، إنه مكان عمل Sujeong.
بعد العمل أكتب.
لا أعتقد أنني أريد العودة
[تضحك] أنا لا أحب ذلك.
من وجهة نظر العميل
الزيارة في كثير من الأحيان مفيدة أيضًا.
(تم التعديل) للعملاء الحقيقيين مثل هذا
سيكون من الأفضل أن تسمع تقييمًا حيًا.
[جيهو يأخذ نفسا]
(جيهو) اه...
أتيت إلى هنا من أجل العمل، وليس من أجل موعد؟
[ضحكة محرجة]
(سوجيونغ) سمعت أن الحلويات هناك لذيذة أيضًا.
[ابتسامة جيهو الخفيفة]
هل تحب الحلويات؟
(جيهو) نعم، أحب الحلو والمر
بغض النظر، أنا آكل كل شيء جيدًا.
(تم التعديل) آه...
كلاكما تأكلان جيدًا.
(جيهو) أوه، كثيرًا
هل يهم إذا كان الجميع يأكلون بشكل جيد؟
يبدو لا طعم له قليلا
أوه لا
إنه جيد لأنه ليس من الصعب إرضاءه للغاية.
[ضحكة سوجيونغ وجيهو الخفيفة]
[تنهد جيهو]
إنه لذيذ حقًا
هناك سبب لشهرتها
[ضحكة سعيدة]
هذا هو الارتياح
شخص جيد مثل Sujeong
لماذا حتى الآن
أتساءل إذا لم يكن لديك صديق قط.
- أنا؟
- نعم
[يأخذ نفسا]
هل سبق لك أن تساقطت الكثير من الثلوج؟
[ضحكة خفيفة]
[جيهو يضحك]
آه، حسنًا، يمكنني فقط مقابلة أي شخص.
أعتقد أنه سيكون أفضل بمفردي، فهو مريح.
(جيهو) أم
(تم التعديل) السيد جي هوو غير متوقع حقًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنك سوف تكون شعبية
حقا؟
في الواقع، أنا شخص مثل سوجيونغ.
كنت أنتظر
إنه شعور مرير، أليس كذلك؟
[رثاء جيهو]
لم يكن هناك لأنني شعرت به.
[يضحك جي هو وسو جيونغ]
آه، السيد سوجيونغ.
حسنًا، إذا كان الأمر على ما يرام معك، فأنا في المتجر.
هل يمكنني القيام ببعض التسوق؟
أنا فقط بحاجة لبعض الملابس.
أعتقد أن Sujeong سوف يقوم باختيار جيد.
أوه، نعم، أنا أحب ذلك.
[صوت موسيقى الروك المثير]
(مغني) ♪ إنعكاسك في عيني ♪
♪ أين أنا في تلك النظرات الفارغة ♪
♪ لقد ذرفت دموع الدم ♪
♪ تحطم في سقوط الظل ♪
♪ اذهب بعيدا اذهب بعيدا اختفى ♪
♪ تلك الابتسامة الملطخة بأكاذيبك ♪
♪ ليس هناك فرص ثانية ♪
(جويون) ربما هذا
الاستمتاع بالعالم الخارجي
مسرحيتي الأخيرة
ولكن لماذا
أليس هذا ممتعا؟
[موسيقى هادئة]
[صوت موسيقى الروك المثير]
(مغني) ♪ لا يوجد شيء اسمه فرصة ثانية ♪
♪ اذهب بعيدا اذهب بعيدا ♪
(المرأة) ليس الأمر كذلك حقًا
أوه، ماذا تقول، حقا؟
ما هو الرجل
هل يبدو كرجل الآن؟
[موسيقى هادئة]
(محرر) أيها الطفل، ما هو الرجل
سمعت أنك في نفس عمر سوبين بايك.
هل سأبدو كرجل؟
إنه أمر سخيف
إذا كنت شاباً، ألست رجلاً؟
[ضحك]
[مرونة منعشة]
لماذا انا؟
ما خطبي؟
ليس لدي عيون لأرى
[صوت يلهث سخيف]
ولكن لماذا
أنا بايك سو جيونج الجميل، أليس كذلك؟
[صوت صب ماكجولي]
[تأثير صوتي غامض]
(جويون) لماذا تستمرين بتجاهل الناس؟
(محرر) متى أكون؟
(محرر) ماذا عن هذا؟
أعتقد أنه أنيق ويناسب بشكل جيد.
(جيهو) هاه؟ أوه، هذا جيد.
أنا أحب ذلك
الحجم
أوه، انتظر لحظة.
نعم
(جيهو) مرحبًا
[تأثير صوتي مؤكد]
[أنين سوجيونغ المفاجئ]
[موسيقى هادئة]
[يغلق الباب بقوة]
[تأثير صوت متلألئ]
مدير
(تم التعديل) لا
ماذا لو جئت إلى هنا بهذه الطريقة؟
الشخص الذي يحاول جاهداً أن يختبئ
(جويون) إذن
أعلم أنه جنون أيضًا
ولكن لماذا هنا
أتذكر كل شيء
ذلك
لقد كانت قبلتي الأولى
(الموظف) يا إلهي، لماذا لا يتم هذا الافتتاح؟
يا بلدي
اه غريب.
[موسيقى عاجلة]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(تم التعديل) أوه، إذن فلنخرج في موعد؟
(جويون) أنا لست آسفًا على تقبيلك
لأن هذا ليس خطأ
[صوت إغلاق الهاتف المحمول]
أنا لا أحب حتى المواعدة
أنا حقًا لا أحب أن يكون لدي أذواق فريدة.
(جويون) لماذا تستمرين في تجنبي؟
(هيوسون) الدراسة؟
ماذا هناك؟
(جويون) ما أحبه هو
لأن الأمر كله كان سرا
[صوت طرق]
(محرر) هل هو داخل المقر؟
(جويون) لا يزال لدي بيك سو جيونغ
أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام
أعجبني ذلك